Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/FormTrajectory.*.resx
Languages: ja

# buttonCalc.Text
source: Calculate trajectories
ja: 電子の軌跡を計算

# numericBoxSampleTilt.HeaderText
source: Sample tilt
ja: サンプルの傾き

# buttonViewIsometric.Text
source: From X-axis (rotation axis)
ja: X軸(回転軸)から投影

# buttonViewAlongBeam.Text
source: From Z-axis (=beam direction)
ja: Z軸 (ビーム方向)から投影

# numericBoxDrawNum.HeaderText
source: Number of trajectories to draw
ja: 描画する飛程の数

# groupBox1.Text
source: Energy distribution of BSEs
ja: 後方散乱電子のエネルギー分布

# groupBox2.Text
source: Maximum depth penetration of BSEs
ja: 表面に垂直な方向の最大深さ (後方散乱電子のみ)

# groupBox3.Text
source: Depth at which electrons contributing to diffraction are emitted
ja: 後方散乱電子の脱出直前の深さ

# groupBox4.Text
source: Maximum distance parallel to the surface of BSEs
ja: 表面に平行な方向の最大広がり (後方散乱電子のみ)

# checkBoxDrawAxes.Text
source: Draw axes
ja: 軸を描画

# checkBoxDrawGuidCircles.Text
source: Draw guide circles
ja: ガイド円を描画

# button1.Text
source: From the surface normal
ja: 表面法線方向から投影

# label1.Text
source: Number of trajectories to calculate
ja: 計算する飛程の総数

# checkBoxDrawAbsorved.Text
source: Draw the trajectories absorved in the sample
ja: 試料内で吸収された電子の飛程を描画

# radioButtonStandardDeviation.Text
source: Standard deviation of energy
ja: エネルギーの標準偏差

# radioButtonAverageEnergy.Text
source: Average energy
ja: 平均エネルギー

# radioButtonFrequency.Text
source: Frequency
ja: 頻度

# checkBoxDrawAxesInStereonet.Text
source: Draw axes
ja: 軸を描画

# groupBox5.Text
source: Direction distribution of BSEs (the center of stereonet corresponds to the surface normal direction)
ja: 後方散乱電子の方位分布 (ネットの中心は表面法線方向)

# label3.Text
source: Average energy of the BSEs
ja: 後方散乱電子の平均エネルギー

# label6.Text
source: Scattering cross-section (σ_E)
ja: 総散乱断面積 (σ_E)

# label5.Text
source: The stopping power (dE/ds)
ja: 阻止能 (dE/ds)

# label4.Text
source: Elastic mean free path (λ)
ja: 弾性平均自由行程 (λ)

# label2.Text
source: Backscattered electron coefficient, η
ja: 後方散乱電子係数, η

# groupBox6.Text
source: Statistics
ja: 統計情報

# checkBoxDrawPathAfterEscape.Text
source: Draw the path after escaping
ja: 試料から脱出した電子(後方散乱電子)を描画

# $this.Text
source: Trajectory Calculation by Monte Carlo Method
ja: 電子飛程シミュレータ (Monte Carlo Method)
